Maike! Die ist zu eng.
Ach was, das sieht doch super aus!
Die passt.
Geht nicht zu!
Liebe Gebührenzahler*innen,
das Browser Ballett geht in Sendepause.
Die dauert dieses Mal ein bisschen länger.
Denn wir machen nicht nur Urlaub, ...
... wir bauen das Browser Ballett auch noch mal richtig schön um.
Also schicker, schöner, schneller.
Und da kommt ihr vielleicht ins Spiel.
Wir suchen nämlich neue Autor*innen
und Gesichter vor der Kamera.
Ja, und wie ihr euch bewerben könnt,
steht unten in der Videobeschreibung.
Aber Moment mal, wie ist das eigentlich so, beim Browser Ballett zu arbeiten?
Wer der satirische Gegner ist?
Es braucht ja nicht immer einen satirischen Gegner, oder? Also...
Man merkt irgendwann gar nicht mehr,
was man alles so im Arbeitskontext sagt.
Also neulich hatte ich zu der Produktion gesagt, ...
... achtet beim Bukkake-Meister darauf,
dass es ein echter Japaner ist.
Das ist so ein Running-Gag bei uns.
Und was sagst du deinen Eltern,
was du heute auf der Arbeit gemacht hast?
Bei unserem Clip Volksfest Shitstorm ...
... haben wir ja einen echten Shitstorm erzählen wollen.
Die Kunstscheiße, die wir eigens dafür eingerichtet hatten, ...
... flog nicht gut und nicht weit genug.
Und dann meinte irgendjemand aus dem Team:
Guck mal, wir sind hier doch am Rande eines Reiterhofs ...
... und stand dann da mit diesen Pferdeäpfeln.
Ich hatte nur irgendwann so einen richtig schönen Fladen perfekt ...
... aufs Ohr bekommen und mein Gehörgang war zu.
Und dann gehe ich am nächsten Tag zum HNO-Arzt und sag ihm halt: Guter Mann, ...
... es kann sein, dass da Kot drin ist.
Ja, manchmal stehst du am Set und denkst dir,
was mache ich hier eigentlich?
Beispiel: Ich stehe im Wald, vor mir
ein nackter Arier-Darsteller ...
... und dann sagt man dem: Ja ...
... mach mal, mach mal mehr Riefenstahl,
mach mal einen Hitlergruß.
Und in so einem Moment denkst du dir dann auch nur:
Wie erkläre ich das einem Spaziergänger?
Ja, dann mache ich das erste Mal in meinem Leben einen Wellness-Urlaub.
Und dann ruft Raphael an und sagt mir, ...
... ich soll aufhören, mir die Beine zu rasieren.
Und dann kriege ich so ein Foto von einem Drehbuch mit dem Titel:
"Das haarige Fettmonster".
Und auf dem Dreh haben die dann einfach vollkommen unnötig ...
... mich mit 50 Kilo Sand zugeschüttet
und mir einen Eimer auf den Kopf gesetzt.
Und als die Szene dann vorbei war,
haben sie einfach die ganze Zeit ...
... weiter diskutiert, anstatt mir irgendwie zu helfen.
Und irgendwann kam Schlecky dann vorbei,
nahm den Eimer hoch und sagte:
Ach, hier bist du!
Ja.
Ja, beim Browser Ballett ist es einfach ...
- Steffen Roll!
Das Gesicht hat einen Namen.
Das ist sozusagen unser Schweizer Taschenmesser unter den Schauspielern.
Der spielt hier alles. Ne?
Ja, ich spiel fast nur Nazi-Rollen.
Ja, auch.
Der Nazi bei Facebook, der Nazi ohne Grenzen, der Nazi in der Nazizeit, ...
... der Campino-Nazi, der Yoga-Nazi, der Nazi
im Nazi-Shop, der Nazi gegen Querdenker, ...
... der Nazi gegen Stadtflüchtlinge, der Truman-Show-Nazi.
Ja, ganz schön viele Nazis.
Das hier ist unser Peter.
Der redet nicht gerne und deshalb mag ich ihn am meisten.
“Geh weiter, du Opfer.”
“Ich arbeite hier.”
Aber ja, das ist unsere Arbeit.
Wenn ihr Bock habt, mitzumachen,
bewerbt euch doch einfach.
Wir sehen uns in der nächsten Staffel.